
Долговые обязательства: проставляем галки и физ. лицо не забыть
 Код до: номер договора
 Номер до: номер договора
 Тип до пропускаем
 и т. д. проставляем все реквизиты и свойства

Все перепроверяем, чтобы все поля заполнились верно, сохраняем настройку, нажимаем галку обновлять ранее записанные и загружаем реестр
НАСТРОЙКУ СОХРАНЯЕМ перде загрузкой реестра, чтобы она была макисмально финальной
На этом шаге лучше сделать бэкап базы - выйти в конфиг и выгрузить ее
далее проверить ДО чтобы все реквизиты распаределились по нужным плашкам

Автоматическая загрузка реестра
1. Далее настраиваем автоматическую загрузку реестра
2. Плашка Ввод/Вывод данных - настройки автозагрузки - заполняем и выбираем в настройку соответствий нашу сохраненную настройку загрузки реестра
3. Далее ставим галки использовать и заполнять ранее записанные
4. Прописываем пути до папок с реестром, загружено и обшибки
5. Приоритет ставим 1
6. Записать и закрыть и идем в Администрирование - регламентные фоновые задания - загрузка реестров - выполнить сейчас

ЗАГРУЗКА ВНЕСУДЕБНЫХ ДОЛГОВ
1. Берем нужные колонки из реестра Номер договора	Основной долг	Проценты 	Штрафы		Пени		Цессия
2. Прокидываем связи
3. Загружаем

Делаем бэкап
1. Далее грузим ЕДИНИЧНЫЕ ПЛАТЕЖИ Судебка - Поступление платежа, 
2. Где заполняем нужные поля данными и проводим их не забывая разнести по внесудебке либо по судебке в зависимости от задачи
3. Проверяем что платежи зачислились в карточках ДО

НАСТРОЙКА ПЕЧАТНОЙ ФОРМЫ
1. Проверяем что в настройках констант стоит Word
2. Создаем форму, называем ее как документ шаблон назначение указываем Долговое обязательство, далее надо создать шаблон и провалиться в него
3. Выбираем пример ДО на основании любой карточки
4. Прописываем скобки теги <   > 
5. Тип прикрепляемого файла тоже заводим с таким же именем и ставим галки актуален последний и разрешить повторную регистрацию
6. Прописываем связи - (Адрес регистрации может быть далеко скрыт например ДО - Должник - Ссылка - Ссылка - Ссылка - Доп сведенья - Адрес)
7. Далее прописываем функции: падежи и форматы дат, остальные по необходимости - к остальным пытаться обращаться в конфигуратор - ищем запрос - тестим в консоли и переносим его в функцию
Примечание. Когда пытаешься сохранить файл word под универсальный формат его не видно, оказывается надо сохранять именно в формате шаблон word 97-2003
